---
title: XmlNamespaceScope
second_title: مرجع API Aspose.Slides برای C++
description: محدودهٔ نام‌فضا را تعریف می‌کند.
type: docs
weight: 794
url: /fa/system.xml/xmlnamespacescope/
---
## XmlNamespaceScope enum

محدودهٔ نام‌فضا را تعریف می‌کند.

```cpp
enum class XmlNamespaceScope
```

### مقادیر

| نام | مقدار | توضیحات |
| --- | --- | --- |
| All | 0 | تمام نام‌فضاهایی که در محدودهٔ گرهٔ فعلی تعریف شده‌اند. این شامل فضای‌نام xmlns:xml است که همیشه به‌طور ضمنی اعلام می‌شود. ترتیب نام‌فضاهای بازگردانده‌شده تعریف نشده است. |
| ExcludeXml | 1 | تمام نام‌فضاهایی که در محدودهٔ گرهٔ فعلی تعریف شده‌اند، به استثنای فضای‌نام xmlns:xml که همیشه به‌طور ضمنی اعلام می‌شود. ترتیب نام‌فضاهای بازگردانده‌شده تعریف نشده است. |
| Local | 2 | تمام نام‌فضاهایی که به‌صورت محلی در گرهٔ فعلی تعریف شده‌اند. |

## موارد مرتبط

* فضای‌نام [System::Xml](../)
* کتابخانه [Aspose.Slides](../../)